Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMGpuPartitionAdapter.po
Languages: zh_cn

source: Assigns a partition of a GPU to a virtual machine.
zh_cn: 将 GPU 的一个分区分配给虚拟机。

source: # Set-VMGpuPartitionAdapter
zh_cn: # 设置 VMGpuPartitionAdapter

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ### Object
zh_cn: ### 对象

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Set-VMGpuPartitionAdapter` cmdlet assigns a partition of a GPU to a virtual machine. Running the command against a virtual machine assigns a full partition. Additional parameters exist to assign more specific options to a VM.
zh_cn: `Set-VMGpuPartitionAdapter` cmdlet 用于将 GPU 的某个分区分配给虚拟机。当对该虚拟机执行此命令时，会为其分配整个 GPU 分区。此外，还存在其他参数，可以用来为虚拟机指定更具体的配置选项。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example assign a partition to a VM passing a VM object.
zh_cn: 这个例子通过传递一个虚拟机（VM）对象来为该虚拟机分配一个分区。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: A VM's GPU partition identification number used to display the GPU information assigned to a VM.
zh_cn: 虚拟机（VM）的GPU分区标识号码用于显示分配给该虚拟机的GPU相关信息。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/get-cimsession) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/get-cimsession) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on the virtual network adapters are to be retrieved. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowed. The default is the local computer. Use localhost or a dot (`.`) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定要从虚拟网络适配器中获取的一个或多个 Hyper-V 主机。允许使用 NetBIOS 名称、IP 地址和完全限定的域名作为标识符。默认值是本地计算机。可以使用 `localhost` 或一个点（`.`）来明确表示本地计算机。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: The maximum number of compute assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的计算资源（如核心数或线程数）的最大值。该数值由制造商提供的驱动程序确定。

source: The maximum number of decoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的解码器数量上限。该限制由制造商提供的驱动程序决定。

source: The maximum number of encoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU可以分配的最大编码器数量。该数值由制造商提供的驱动程序来决定。

source: The maximum VRAM in bytes supported by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU支持的最大VRAM容量（以字节为单位）。该数值由制造商提供的驱动程序确定。

source: The minimum number of compute assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的最小计算资源数量。该数值由制造商提供的驱动程序确定。

source: The minimum number of decoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的解码器最小数量。该数量由制造商的驱动程序决定。

source: The minimum number of encoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的编码器最小数量。该数值由制造商提供的驱动程序决定。

source: The minimum VRAM in bytes supported by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU支持的最小VRAM容量（以字节为单位）。该数值由制造商提供的驱动程序进行定义。

source: The optimal number of compute assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的最佳计算资源数量由制造商提供的驱动程序来决定。

source: The optimal number of decoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的解码器的最佳数量由制造商提供的驱动程序来决定。

source: The optimal number of encoders assigned by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU分配的编码器的最佳数量由制造商的驱动程序确定。

source: The optimal VRAM in bytes supported by the host GPU. This is defined by the manufacturer's driver.
zh_cn: 主机GPU支持的最大VRAM容量（以字节为单位）。该数值由制造商提供的驱动程序确定。

source: Returns an object for each process that the cmdlet started.
zh_cn: 为cmdlet启动的每个进程返回一个对象。

source: Specifies the virtual machine whose virtual network adapters are to be retrieved. The asterisk (`*`) is the wildcard. If it is specified the cmdlet returns virtual network adapters from every virtual machine in the system.
zh_cn: 指定要获取其虚拟网络适配器的虚拟机。星号（`*`）是一个通配符；如果指定了该虚拟机，此cmdlet将从系统中的所有虚拟机中返回相应的虚拟网络适配器信息。

source: GPU partition object obtained from `Get-VMGpuPartitionAdapter`.
zh_cn: 从 `Get-VMGpuPartitionAdapter` 获取到的 GPU 分区对象。

source: Specifies the name of the virtual machine whose network adapters are to be configured.
zh_cn: 指定要配置其网络适配器的虚拟机的名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
